Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Xu Ran
Ini aku.
Saya ingin bertemu dengan investor.
Tuan Ma
Sekitar waktu lalu—
Lu Ming mengatakan sesuatu yang tidak pantas di saat situasi sedang panas.
Kemudian,
Anda tahu bagaimana seniman itu.
Kadang-kadang mereka berbicara tanpa berpikir.
Dia benar-benar menyesalinya setelahnya.
Dia terus meneleponku.
Dia mendesak saya untuk membawanya ke sini.
Jadi dia bisa meminta maaf kepada Anda secara langsung.
Jadi, kamu lihat—
Maaf, Tuan Ma.
Saya terlalu berpikiran sempit.
Saya tidak bisa menerima kritik.
Aku menyinggungmu.
Saya minta maaf.
Sebenarnya,
Itu bukan sepenuhnya kesalahan sang seniman.
Mungkin saya terlalu banyak bicara terakhir kali.
Jadi kali ini,
Aku akan diam saja.
Biarkan aku—
Biarkan aku.
Xu Xin
Datanglah ke sini sebentar.
Apa pendapat Anda tentang lukisan ini?
Saya menghabiskan waktu sebulan mengerjakannya.
Menurutku, itu cukup bagus.
Biarkan aku beritahu sebuah rahasia.
Itu sebenarnya hanya tumpukan sampah.
Dari semua yang pernah aku lukis,
ini yang paling vulgar dan terburuk.
Namun inilah bagian lucunya.
Tahukah kamu?
Xu Ran sudah menjualnya.
Dan dengan harga yang sangat tinggi.
Jika Anda tidak senang dengan hal itu,
kenapa kamu bertanya padaku?
Ya.
Jika menurutmu itu bagus,
maka mungkin itu baik.
Apakah menurutmu aku tidak mengerti semua ini?
Atau aku tak dapat memahamimu?
Kamu pikir semua yang aku lakukan
adalah tarian keliling
dan membaca buku, kan?
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa mengatakan apa yang bagus
atau apa yang buruk lagi.
Apakah kamu ingat?
Dulu saya suka pergi ke pameran.
Karena itu adalah sesuatu yang sangat saya nikmati.
Namun sekarang, saya tidak pergi lagi.
Tahukah Anda mengapa?
Ketika saya melihat orang lain melukis lebih baik dari saya,
Saya merasa sedih sekali.
Mengapa dia bisa melukis dengan baik?
Apakah karena saya tidak cukup baik?
Tapi ketika aku melihat orang lain melukis lebih buruk dariku,
Saya merasa lebih buruk lagi.
Bagaimana mungkin sepotong sampah masih berada di atasku?
Lu Ming
Apakah Anda merasa terlalu tertekan?
Saya baik-baik saja.
Dokter
Istriku
Mengapa saya kehilangan anak saya?
Keguguran pada bulan-bulan awal kehamilan adalah hal yang umum.
Karena ini dianggap tahap awal kehamilan.
Embrio masih belum stabil.
Sangat mudah bagi keguguran untuk terjadi.
aku hanya ingin tahu
mengapa saya kehilangan anak saya.
Faktor hormonal
Faktor lingkungan
Faktor genetik
Atau masalah dengan sistem kekebalan tubuh
Dan pada saat itu terjadi,
Anda tidak segera mendapatkan bantuan medis.
Jika tidak, kehamilannya mungkin bisa diselamatkan.
Saya kembali.
Xu Xin, tahukah Anda apa yang terjadi?
Saya menutup transaksi besar hari ini.
Kita akan bisa pindah dari sini segera.
Apa yang kamu lakukan di rumah hari ini?
Tidak banyak.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Saya hanya melihat ke luar jendela.
Apakah jendelanya bagus?
Masih sama seperti biasanya.
Kamu tahu,
Menurut saya
kita bisa melakukan perjalanan darat ke tepi laut.
Perubahan pemandangan.
Mungkin itu akan baik untuk kita.
Agar pameran ini berjalan dengan lancar,
Pertama-tama saya harus berterima kasih kepada Bapak Ma dari Tianzhong Group
atas dukungannya yang kuat.
Tanpa dia,
Saya tidak akan berada di tempat saya sekarang.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada rekan saya
dan agen, Xu Ran.
Dia mengorganisasikan pameran ini.
Itu semua bagian dari pekerjaanku.
Terima kasih kepada semua jurnalis yang hadir hari ini.
Dan orang yang paling aku syukuri,
yang tidak dapat hadir hari ini karena alasan kesehatan,
tidak hadir pada acara tersebut.
Dia adalah istriku tercinta,
Xu Xin.
Bolehkah saya bertanya, Tuan Lu Ming,
Apa yang ingin Anda ekspresikan melalui pameran ini?
Saya ingin mengungkapkan bahwa di era digital ini,
Para kreator berjuang melawan fenomena menghargai keburukan.
Bisakah saya mengartikan ini sebagai
contoh lain Anda memanfaatkan sentimen publik
untuk strategi komersial yang sukses?
Sejauh pengetahuan saya,
tema karya Anda dalam beberapa tahun terakhir
telah secara konsisten memanfaatkan
topik sosial yang hangat.
Dikombinasikan dengan pemasaran video pendek,
mereka telah memicu
cukup banyak perdebatan dan reaksi.
Ada yang bilang karyamu
adalah contoh utama komoditi komersial yang berhasil.
Yang lain mengatakan
Anda mengeksploitasi emosi publik
untuk menimbulkan perpecahan sosial,
kehilangan esensi seni.
Apa pandangan Anda tentang ini?
Komentar siapa?
Beberapa kritik.
Tanggapan saya terhadap hal itu
adalah menyarankan mereka mengambil selembar kertas,
tuliskan semua pendapat mereka tentang pekerjaanku,
letakkan semuanya,
lalu memasukkannya ke dalam mulut dan menelannya.
Dan kemudian terus menjalani kehidupan mereka yang menyedihkan.
Karena tidak ada seorang pun
peduli dengan komentar mereka.
Jadi maksudmu
Anda tidak menerima kritik dari luar?
Karya saya hanyalah ekspresi pribadi saya.
Itu tidak ada hubungannya dengan orang lain.
Meskipun demikian,
itu adalah pengakuan dari industri
yang membawa Anda ke tempat Anda berada saat ini.
Tapi saya tidak butuh persetujuan mereka.
Meskipun demikian,
Anda masih mendapat manfaat dari opini publik.
Komentar positif dari masyarakat
telah membawakan Anda ketenaran dan kekayaan.
Tapi di saat yang sama, Anda tidak bisa menerimanya
dampak negatif opini publik.
Bukankah itu sedikit standar ganda?
Pertanyaan wartawan ini
agak terlalu berat sebelah.
Karya dan proses kreatif Tuan Lu
selalu setia pada niat awal mereka.
Konsisten dari awal sampai akhir.
Dia tidak pernah mempertimbangkan
faktor-faktor yang Anda sebutkan.
Izinkan saya sampaikan sesuatu kepada semua orang.
Baru saja,
"Rumah" Tuan Lu
dijual dengan harga selangit di pelelangan.
Ini adalah peristiwa besar bagi dunia seni kita,
membawa kehormatan dan pengakuan bagi kita semua.
Bukankah kalian semua setuju?
Selamat.
Karya Anda terjual dengan sangat baik kali ini.
Kita akan mendapat untung besar lagi.
Ada apa?
Anda nampaknya tidak bahagia.
Apakah karena reporter tadi?
Jangan dimasukkan ke hati.
Kamu tahu,
Anda perlu segera mulai mengerjakan karya Anda berikutnya.
Saya punya daftar pesanan panjang yang menunggu.
Semua orang menunggumu.
Xu Ran.
Saya ingin beristirahat sejenak.
Istirahat dulu? Sekarang?
Lu Ming.
Waktu adalah uang saat ini.
Itu karena Xu Xin.
Dia belum dalam keadaan baik akhir-akhir ini.
Saya ingin menghabiskan waktu bersamanya.
Dia masih belum pulih.
Itu benar.
Lu Ming.
Tentang apa yang terjadi...
Itu benar-benar sebuah kecelakaan.
Cobalah untuk menghiburnya.
Tuan Xu.
Tuan Sun.
Ibu Lin Qing.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini adalah penulis terkenal di bidang kami,
Ibu Lin Qing.
Halo.
Tuan Sun.
Tuan Lu adalah bintang yang sedang naik daun di dunia seni kita.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Cara Anda mengekspresikan cinta dalam pekerjaan Anda
—Saya sungguh mengaguminya.
Semua inspirasi saya datang dari istri saya.
Saya pernah mendengarnya sebelumnya.
Orang bilang Anda dan istri Anda memiliki hubungan yang indah.
Kalian dianggap pasangan yang sempurna di lingkungan kami.
Semua orang iri pada kalian berdua.
Nona Lin, Anda juga sangat terkenal.
Aku juga sudah mendengar tentangmu.
Dan apa yang sudah kamu dengar tentangku?
Saya sudah lama mendengar bahwa kritik seni Anda
sangat dihormati.
Mereka yang telah Anda wawancarai
semuanya telah memperoleh lebih banyak pengakuan.
Kamu menyanjungku.
Itu hanya karena mereka berbakat.
Tetapi,
Nona Lin dikenal karena kata-katanya yang tajam.
Dia tidak pernah menahan diri.
Reputasi beberapa orang menjadi rusak karenanya.
Saya hanya melaporkan apa yang saya lihat dan dengar,
dan mengungkapkannya dengan jujur.
Jadi, Tuan Lu, apakah Anda punya keberanian?
untuk menerima wawancara eksklusif dengan kami?
Itu kesempatan yang bagus.
Lu Ming.
Kamu tidak punya ide
berapa banyak artis
sangat ingin diwawancarai oleh Ibu Lin Qing.
Baiklah, Bu Lin,
Biarkan saya mendiskusikannya dengan agen saya.
Saya akan menunggu balasan Anda.
Baiklah.
Tidak masalah.
Saya kembali.
Apa kabar hari ini?
Itu baik-baik saja.
Seperti biasa saja.
Bagaimana denganmu?
Cukup bagus.
Omong-omong,
mengapa kamu tidak datang ke penutupan pameran tunggalku?
Saya agak lelah.
Itu juga tidak apa-apa.
Selamat.
Ayo makan malam.
Mari kita rayakan.
Mengapa kita makan di tempat seperti ini?
Apakah kamu ingat?
Ini adalah tempatnya
kami dulu senang datang ke .
Bahkan pemiliknya pun kini telah berganti.
Tampaknya telah direnovasi.
Saat itu, kami tidak punya uang.
Porsinya besar dan murah.
Haruskah kita mencoba?
jika rasanya masih sama?
Tentu.
Xu Xin
Bagaimana kalau kita pergi ke tempat lain?
Ada apa?
Mari kita pilih restoran yang lebih bagus.
Tidak perlu.
Menurutku tempat ini baik-baik saja.
Kami biasa makan di tempat seperti ini karena kami bangkrut.
Namun sekarang, kita mampu mendapatkan yang lebih baik.
Tapi menurutku tempat ini masih bagus.
Biarkan saya menerima panggilan ini.
Halo, Xu Ran.
Oke.
Aku akan ke sana sekarang.
Xu Xin
Ayo makan di tempat lain.
Xu Ran dan beberapa temannya sedang makan di dekatnya.
Mari bergabung dengan mereka.
Mengapa Anda tidak melanjutkannya?
Aku akan makan di sini sendiri.
Terserah kamu.
Mengapa kamu tiba-tiba memintaku datang ke sini?
Lu Ming.
Saya ingin berbicara baik-baik dengan Anda.
Apakah ada yang ingin kalian sampaikan satu sama lain?
Aku hanya merasa seperti membuang-buang waktuku.
Apakah kau benar-benar membawaku ke sini hanya untuk bicara?
Apakah itu alasan sebenarnya kau memintaku datang?
Tapi setiap kali aku mencoba berbicara padamu,
kamu mendorongku menjauh.
Karena aku merasa
kamu tidak benar-benar ingin terbuka padaku.
Saya ingin membantu Anda.
Tetapi saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Jadi, yang bisa saya lakukan hanyalah bekerja keras.
Untuk memberi Anda kehidupan yang lebih baik.
Aku sungguh berusaha semampuku.
Tapi ini bukan yang aku inginkan.
Lalu apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Aku ingin kamu kembali.
Saya tidak mengerti apa maksud Anda.
Aku di sini bersamamu.
Tepat di depan Anda.
TIDAK.
Anda tidak di sini.
Anda berada di galeri Anda.
Di studio Anda.
Di layar TV.
Dan aku,
Aku ditinggal sendirian dalam kenyataan pahit ini.
Ibu Xu.
Saya tahu bahwa dua tahun lalu,
Anda mengalami keguguran karena kecelakaan.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Apakah jarak antara kamu?
terkait dengan keguguran itu?
Sudahkah Anda membicarakan masalah ini?
Itu masa lalu yang tidak ingin kami sebutkan.
Mengapa kamu di sini?
Aku punya sesuatu yang penting untuk diceritakan kepadamu.
Seberapa pentingkah hal ini?
bagi Anda untuk datang sendiri?
Ini tentang aku dan Lu Ming.
Aku tahu itu karena dia.
Saya pernah mendengarnya.
Dia baik-baik saja.
Kalian berdua hidup dengan baik.
Rumahmu pasti beberapa kali lebih besar dari rumah ini.
Ibu, aku pulang.
Saudari.
Lama tak jumpa.
Mama.
Kau tidak memberitahuku kalau Kakak akan datang.
Saya bisa kembali lebih awal.
Halo, Xiao Geng.
Karena Kakak sudah ada di sini,
Saya baru saja membeli bahan makanan.
Ayo makan bersama.
Ayo makan.
Ayo.
Mari kita angkat gelas bersama.
Selamat datang di rumah, Kak.
Kak, kamu mesti sering-sering datang lagi ya.
Kami semua merindukanmu.
Dimana Paman Geng?
Ayah sedang dalam perjalanan bisnis.
Dia akan kembali dalam dua minggu.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Aku baik-baik saja.
Dan aku akan pergi kencan buta.
Ya.
Selama tanggal-tanggal ini,
semua orang yang pernah bertemu Mingran
sangat puas.
Mama.
Jangan katakan itu.
Apa yang membuatmu malu?
Ibu akan memilihnya dengan hati-hati untukmu.
Lihatlah siapa yang layak untukmu.
Ingat ini,
Aku melakukan semua ini demi kebaikanmu sendiri.
Apa yang ingin Anda tanyakan?
Saya akan menjawab semua yang saya tahu.
Lalu bagaimana dengan
kita mulai dengan membicarakan tentang karya baru Anda?
Tentu.
Saya baru saja merilis karya baru.
Judulnya Kota Kebohongan.
Ini tentang kesengajaan
dan pengkhianatan yang tidak disengaja antara orang-orang.
Judulnya unik.
Perspektifnya juga unik.
Aku curahkan seluruh tenagaku pada karya ini.
Menurutku, itulah karya yang paling membuatku bangga.
Ketika Anda berbicara tentang hubungan antara orang-orang,
apakah itu termasuk Anda dan istri Anda?
Ya.
Bagaimana Anda akan menggambarkannya?
hubungan Anda dengan istri Anda?
Saya sangat menyukai satu baris puisi.
Bunyinya, “Terikat oleh rambut sebagai suami istri,”
“dalam cinta dan kepercayaan kita tinggal.”
Saya pikir ini menggambarkan saya dan istri saya
lebih baik dari apa pun.
Baiklah.
Mari kita selesaikan itu.
Mari tetap berhubungan.
Xiao Sun,
bantu saya mengantarkan sesuatu ke Tuan Wang nanti.
Saya akan menelepon Anda saat saya perlu Anda mengambilnya.
Akan memakan waktu sekitar tiga jam.
Oke.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Saya menyiapkan beberapa hadiah untuk mereka.
Mereka ada di bagasi.
Jangan lupa meminumnya.
Semua orang bilang Anda tidak perlu membeli hadiah semahal itu.
Jangan membuat orang merasa tertekan.
Itu hanya beberapa hal kecil.
Mereka tidak bernilai banyak.
Xu Xin!
Lama tak jumpa.
Sudah lama sekali, sungguh!
Berat badanmu turun lagi—kemarilah.
Terima kasih.
Buah.
Ini sungguh segar.
Kalian semua harus mencobanya.
Seharusnya kau tidak melakukan itu.
Xu Xin juga membawa hadiah untukmu.
Selalu terasa mengharukan saat kita bertemu.
Dan kamu bahkan membelikanku sesuatu.
Kamu terlalu baik.
Itu indah.
Terima kasih.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Saya mentraktir semua orang hari ini.
Lu Ming,
bukankah aku sudah bilang saat kuliah dulu
kamu pasti berhasil?
Kamu terlalu banyak minum.
Saya mendengar bisnis perdagangan seni Anda
sedang berkembang pesat.
Seperti bola wol baja yang kamu buat,
boneka tanah liat,
dan kabin kayu.
Hai,
Bisakah kamu memberikan beberapa kepada teman-temanmu?
Saya dengar satu saja harganya mencapai lima angka.
Benarkah? Ayo, hentikan.
Ayo, kita minum.
Bersulang.
Tetap semangat!
Bersulang!
Apakah kalian baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Begitulah Chen Fei.
Dia bicara omong kosong saat mabuk.
Omong-omong,
apakah kamu masih berhubungan dengan Xixi?
Anda tidak tahu?
Xixi telah pergi ke luar negeri.
Kami tidak berhubungan lagi.
Tuan, saldo Anda tidak mencukupi.
Tidak cukup saldo.
Coba saya periksa.
Aku akan mengurusnya.
Siapa yang kamu pandang rendah?
Saya bilang saya akan membayar hari ini.
Xiao Yi,
kartu kredit Anda.
Kartu kredit.
Ayo cepat.
Baiklah.
Gesek kartu.
Ayo pergi.
Xiao Yi,
Jaga dirimu baik-baik.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Xiao Yi membutuhkan bantuan kita?
Itu urusan keluarga mereka.
Ayo pulang.